---
title: My 30th Birthday
description: 30 歳になりました
categories: ['Daily']
publishedAt: '2024-10-15'
updatedAt: '2024-10-15'
---

2024/10/15 で 30 歳になりました。あっという間に 30 歳です。全く実感がない。10 の桁が変わるということで、ここで軽く振り返る。

大学を 23 で卒業して、

20 代は、嫌だなと思ったこともたくさんあったけど、なんだかんだで充実していた。特に何に嫌に感じていたというと、まわりとの実力不足に多く感じた。
自分で自分の首を絞める行為が多いと感じた。自分から嫌な経験を買っているようにも見えた。

関係ないことは関係と割り切ることも多々あった。

残念だったなという気持ちがある。諦めや割り切りが多かった。
特に人間関係が多く、変に共感することが多かったし、
けど独りでいる時間も心地いいしな〜とコンフォートゾーンを抜け出せない自分がいた。
用は周りがわいわい楽しそうにしているのを見るのが好きな自分もいる。

環境にいれば能力が向上するかと思いきや、全然そんなことなかった。要は自分次第だ。
自分の実力だと理解できないからと諦めてしまうことが非常に多かった。

たくさん人と関わりたいと言いながら、一歩引いた形で関わろうとするから、全然深く関わらない。

ただ大変なことは大変だったなと虚しい気持ちになるだけだから、付き合い方は考えないといけない。称賛と自己犠牲の線引きが非常に難しい。

自分のやりたいことを行うときに他人が干渉するまたは他人に依存する割合を無意識にうやめようとも決意した。
今ギターを始めて弾き語りでの選曲なんて自分で決められて、モチベーションも高く維持できる。もう人に振り回されるのは懲り懲りだ。
なので芸術面においては独りで行うものなんだと感じている。たまに即席でコラボやりましょうよ〜なんて温度感が一番良かったし、それがスレレスレスで心地よかったのだ。

しばゆー復活や手越復活などもといた場所へ戻るときは少なからず感動が生まれる。少し会いに行ってもいいのだろうか。

あんまり感情がそこまで湧かないのも感じる。

全部いい挫折だった。友達も作ろうと思えば作れるので、縁がなかっただけかもしれない。

ただあなたといるとき楽しいですよ、というのはアピールし続けないといけない。

他人のために動く人もたくさんみて

人間的には後退傾向にある。3歩進んで 2 歩

::ContentDivider
::

振り返りの後は、目標というか抱負も考えてみる。

30 代は 20 代のときに始めた仕事と趣味を数段階昇華する 10 年間にしたいと考えてる。
今はやっと夢の仕事ができているけど、いつ仕事がなくなってもいいように、何かしら働く以外で収入になるものが欲しいと強く感じた。こういうといろんなセミナーのお声がけが来るので発言は場所によって控えるつもりだ。言いふらすことはしないというレベル。

web とモバイルの両分野で仕事を経験したけど、経験していますと言えるレベルなのかは怪しい。

web は今勉強するものが多くて楽しみがあるし、アプリはネイティブの勉強したい、登る山が高くていいなと感じる。
今ではずっと独りで勉強していたい気持ちで溢れている。本当にいい挫折を味わったなと感じる。

やはり平日休みが欲しいと思った。途中休憩としいうか、内心気になっていることを調べたり時間をかけたりなど

独立志向が高い。

やっぱり最後まで重い話が続く。いい加減決別したいものだ。

最後に 1 つ。みんなありがとう。
